Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 14=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 14=
I once saw that pattern
Una vez vi ese patrón.
in the letter of my former mother-in-law
en la carta de mi ex suegra
at the Marquis's Mansion.
en la mansión del marqués.
I suppose he used this pattern
Supongo que utilizó este patrón.
to give her orders
para darle órdenes
and secretly smuggle Hongzhen Incense.
y contrabandear secretamente incienso de Hongzhen.
You already know who it is, don't you?
Ya sabes quién es, ¿verdad?
Before, I only suspected.
Antes, solo lo sospechaba.
But I can be certain tonight.
Pero esta noche puedo estar seguro.
This person is the uncle of His Majesty,
Esta persona es el tío de Su Majestad,
the father of the Princess,
el padre de la princesa,
Feng Zhengxin.
Feng Zhengxin.
No wonder.
No es de extrañar.
It's hard for ordinary people to stir up such a great storm.
Es difícil que la gente común provoque una tormenta tan grande.
Feng Zhengxin
Feng Zhengxin
appears to be compassionate
parece ser compasivo
but is actually sinister and cunning,
pero en realidad es siniestro y astuto,
unfathomable.
insondable.
Starting from today,
A partir de hoy,
you should stay at home
Deberías quedarte en casa
and do not wander around.
y no deambules.
Leave your father's matter to me.
Déjame a mí el asunto de tu padre.
Commander,
Comandante,
can I go see my father?
¿Puedo ir a ver a mi padre?
I promised you
Te lo prometí
I would take good care of your father.
Yo cuidaría bien de tu padre.
Father.
Padre.
Wanning.
Wanning.
(Xu Residence)
(Residencia Xu)
Your Highness, it's late at night.
Alteza, es muy tarde.
Why don't we go back
¿Por qué no volvemos?
and look for Xu Wanning another day?
¿Y buscar a Xu Wanning otro día?
No.
No.
I've been searching for Heng for several days,
Llevo varios días buscando a Heng .
but I haven't seen him at all.
pero no lo he visto en absoluto.
I suspect
Sospecho
that he is together with Xu Wanning.
que está junto a Xu Wanning.
Your Highness,
Su Alteza,
sorry for not welcoming you earlier.
Disculpen por no haberles dado la bienvenida antes.
Wanning, no need for formalities.
Menguante, sin necesidad de formalidades.
I have come this time specifically
He venido esta vez específicamente
to apologize to you for the matter
Para disculparme con usted por el asunto
at the birthday banquet.
en el banquete de cumpleaños.
No, no, no.
No, no, no.
The one who should apologize is me.
Quien debería disculparse soy yo.
I ruined your birthday banquet.
Arruiné tu banquete de cumpleaños.
Your Highness,
Su Alteza,
the matter of the birthday banquet
el asunto del banquete de cumpleaños
is already in the past.
Eso ya es pasado.
Heng,
Heng,
I have no other intentions in coming here this time.
No tengo ninguna otra intención al venir aquí esta vez.
I came especially to apologize to Wanning.
Vine especialmente para pedir disculpas a Wanning.
But Heng,
Pero Heng,
why are you still with Wanning
¿Por qué sigues con Wanning?
so late?
¿Tan tarde?
It's like this.
Es así.
During the day when I was handling matters,
Durante el día , mientras me ocupaba de asuntos,
I just happened to run into Commander Pei.
Casualmente me encontré con el Comandante Pei.
Commander Pei saw it was late at night,
El comandante Pei vio que era tarde en la noche.
so he conveniently escorted me back.
Así que, convenientemente, me acompañó de regreso.
It was just a coincidence.
Fue pura coincidencia.
Was it an encounter?
¿Fue un encuentro?
Yes.
Sí.
Since you no longer blame me,
Puesto que ya no me culpas,
I'd like to stay over at your place tonight.
Me gustaría quedarme a dormir en tu casa esta noche.
Is that OK?
¿Está bien así?
Sure.
Seguro.
Your Highness, please come with me.
Alteza, por favor, acompáñeme.
Heng,
Heng,
be extra careful on your way back.
Ten mucho cuidado al regresar.
Thank you for your concern.
Gracias por su preocupación.
Let's go.
Vamos.
(Xu Residence)
(Residencia Xu)
Go!
¡Ir!
Your Highness, my home is humble.
Alteza, mi hogar es humilde.
I'm afraid you'll have to put up with it tonight.
Me temo que tendrás que soportarlo esta noche.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
Then you should rest early.
Entonces deberías descansar temprano.
Wait a moment.
Espere un momento.
There's nothing else.
No hay nada más.
It has been six years since we parted
Han pasado seis años desde que nos separamos.
in the Capital City back then.
en la capital en aquel entonces.
We've had no more late-night talks.
Ya no tenemos más conversaciones nocturnas.
Now that we finally have some free time,
Ahora que por fin tenemos algo de tiempo libre,
I want to have a good chat with you.
Quiero tener una buena charla contigo.
Your Highness, you are willing,
Alteza, usted está dispuesto,
I would naturally be delighted.
Por supuesto, estaría encantado.
Wanning,
menguante,
do you know why I have been alone
¿Sabes por qué he estado sola?
all these years?
¿Todos estos años?
I have been waiting for someone.
He estado esperando a alguien.
I'm afraid that after all my waiting,
Me temo que después de toda mi espera,
it will end up being in vain.
Todo habrá sido en vano.
I like Pei Heng.
Me gusta Pei Heng.
I like him very much.
Me gusta mucho.
Oh.
Oh.
Then why don't you just confess your feelings to him?
Entonces, ¿por qué no le confiesas tus sentimientos?
Heng and I
Heng y yo
grew up together since childhood.
Crecieron juntos desde la infancia.
Since I was young, I swore
Desde que era joven, juré
that when I grew up, I would marry him.
que cuando fuera mayor, me casaría con él.
When he was 18,
Cuando tenía 18 años,
he was already a grand general with great influence
Ya era un gran general con gran influencia.
and countless military achievements.
e innumerables logros militares.
He could have had a bright future.
Podría haber tenido un futuro brillante.
If it weren't for me,
Si no fuera por mí,
he wouldn't have been plotted against by the villains
Los villanos no habrían conspirado contra él.
and ended up disabled by accident.
y terminó discapacitado por accidente.
So to speak,
Por decirlo así,
Commander Pei was injured because of you?
¿El comandante Pei resultó herido por tu culpa?
Back then,
En aquel entonces,
I was young and ignorant,
Era joven e ignorante,
and forced my father to go to the camp to look for him.
y obligó a mi padre a ir al campamento a buscarlo.
But a battle was about to break out.
Pero la batalla estaba a punto de estallar.
In order to protect me,
Para protegerme,
Heng...
Estos son.
Therefore,
Por lo tanto,
all these years,
durante todos estos años,
I have tried every possible way
He intentado todas las formas posibles
to marry him to make up for my mistakes.
Casarme con él para enmendar mis errores.
But Heng
Pero Heng
only wants to be alone.
Solo quiere estar sola.
He doesn't want to implicate me.
No quiere implicarme.
Perhaps he is doing it for your sake.
Quizás lo esté haciendo por ti.
Wanning,
menguante,
you know Heng very well.
Conoces muy bien a Heng.
Not really.
No precisamente.
He's in charge of my father's case.
Él está a cargo del caso de mi padre.
When I was in Yan City,
Cuando estuve en la ciudad de Yan,
Commander Pei also helped me.
El comandante Pei también me ayudó.
We are both focused on business
Ambos estamos enfocados en los negocios.
and have little interaction in private.
y tienen poca interacción en privado.
If that's the case,
Si ese es el caso,
could you do me a favor?
¿Podrías hacerme un favor?
Go ahead.
Adelante.
You help me test Heng,
Me ayudas a probar a Heng,
and I help you rescue your father.
y yo te ayudo a rescatar a tu padre.
Sorry,
Lo siento,
I can't help you.
No puedo ayudarte.
You still say we're friends,
Sigues diciendo que somos amigos,
yet you won't even help me with this.
Y ni siquiera me ayudas con esto.
Could it be
¿Podría ser?
that you have also fallen for Heng?
¿Que tú también te has enamorado de Heng?
My Lady, the young master seems to have a fever.
Mi señora, el joven amo parece tener fiebre.
Your Highness,
Su Alteza,
my child has a fever.
Mi hijo tiene fiebre.
I must hurry over.
Debo darme prisa.
You should rest early.
Debes descansar temprano.
Come here.
Ven aquí.
Do you know
Sabes
why I called you here?
¿Por qué te llamé aquí?
I
I
don't know.
No lo sé.
Who did you meet tonight?
¿A quién conociste esta noche?
I met...
Conocí a...
Commander Pei.
Comandante Pei.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I didn't say anything.
No dije nada.
You're lying.
Estás mintiendo.
I really did not...
Realmente no...
Amitabha.
Amitabha.
So terrible!
¡Qué terrible!
Who on earth is the killer?
¿Quién demonios es el asesino?
He was hanged at the gate.
Fue ahorcado en la puerta.
Hongmei,
Hongmei,
put the person down and see if he can be saved.
Suelte a la persona y vea si se puede salvar.
Stop! Move aside, move aside!
¡Alto! ¡Apártense, apártense!
Go, go, go!
¡Ve! Ve! Ve!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Destroy the body and cover it up?
¿Destruir el cuerpo y encubrirlo?
Someone, come here!
¡Que alguien venga aquí!
Take all the Xu Family members to the government.
Lleven a todos los miembros de la familia Xu ante el gobierno.
Seal off this place.
Precinten este lugar.
Wait!
¡Esperar!
May I ask what crime our family has committed
¿Puedo preguntar qué delito ha cometido nuestra familia?
that you want to take us all away?
¿Que quieres llevarnos a todos contigo?
The Prefect's body is hanging right at your doorstep.
El cadáver del prefecto cuelga justo en la puerta de tu casa.
None of you can escape responsibility.
Ninguno de ustedes puede escapar de la responsabilidad.
Someone!
¡Alguien!
Immediately take the people here
Lleven a esta gente aquí inmediatamente.
all to the government for interrogation.
Todos serán entregados al gobierno para ser interrogados.
- Take action. - Wait.
- Actúa. - Espera.
Who dares?
¿Quién se atreve?
Heng, you finally came.
Heng, por fin llegaste.
They want to capture Wanning.
Quieren capturar a Wanning.
Luckily, I was here.
Por suerte, yo estaba aquí.
Otherwise, they would have taken action.
De lo contrario, habrían tomado medidas.
Are you alright?
¿Estás bien?
Commander Pei, Princess Anle,
Comandante Pei, Princesa Anle
I am merely acting impartially.
Simplemente estoy actuando con imparcialidad.
Then can you arrest people recklessly?
¿Entonces se puede arrestar a la gente de forma imprudente?
Doesn't that mean I could just fight you directly?
¿Eso no significa que podría simplemente enfrentarme a ti directamente?
Constable Yan,
Agente Yan,
may I ask on what basis you determined
¿Puedo preguntar en qué se basó usted para determinarlo?
that our family is under suspicion?
¿Que nuestra familia está bajo sospecha?
This is obvious.
Esto es obvio.
The body is hanging right at your doorstep.
El cadáver está colgado justo en la puerta de tu casa.
Everyone in this residence last night
Todos los que estuvieron en esta residencia anoche
is implicated.
está implicado.
Since that is the case,
Dado que ese es el caso,
Princess Anle also stayed at my home yesterday.
La princesa Anle también se alojó ayer en mi casa.
Are you going to take her away too?
¿Te la vas a llevar también?
What she said is correct.
Lo que ella dijo es correcto.
Well...
Bien...
Your Highness,
Su Alteza,
this is all a misunderstanding.
Todo esto es un malentendido.
Last night you were here.
Anoche estuviste aquí.
How would they
¿Cómo lo harían?
dare to kill someone right under your nose
Atrévete a matar a alguien justo delante de tus narices.
and even hang the body at the gate afterwards?
¿Y después colgar el cadáver en la puerta?
I think someone must be framing them.
Creo que alguien debe estar incriminándolos.
If that's the case,
Si ese es el caso,
then neither of us is a suspect, right?
Entonces ninguno de los dos es sospechoso, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Someone! Quickly take the body down
¡Alguien! ¡Rápido, bajen el cuerpo!
and take it back to the government.
y devolvérselo al gobierno.
The rest of you, follow me to investigate carefully.
El resto de ustedes, síganme para investigar cuidadosamente.
Yes.
Sí.
Your Highness,
Su Alteza,
many thanks for today.
Muchas gracias por hoy.
Such a small matter is not worth mentioning.
Un asunto tan insignificante no merece ser mencionado.
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
then I'll head back first.
Entonces regresaré primero.
Heng,
Heng,
why not send me back?
¿Por qué no me envían de vuelta?
(I have no time to think about romance now.)
(Ahora mismo no tengo tiempo para pensar en el amor.)
(The Prefect has been killed.)
(El prefecto ha sido asesinado.)
(This means the Prince has already taken action.)
(Esto significa que el Príncipe ya ha tomado medidas.)
(I must hurry.)
(Debo darme prisa.)
Didn't you escort the Princess back?
¿No fuiste tú quien acompañó de vuelta a la princesa?
A murder occurred in the Xu Family.
Se produjo un asesinato en la familia Xu.
As the Commander of the Jinlin Guards,
Como comandante de la guardia Jinlin,
I must investigate thoroughly here.
Debo investigar esto a fondo.
What else is there to investigate?
¿Qué más hay que investigar?
You and I both know clearly
Tú y yo lo sabemos claramente
that the mastermind is the Prince.
que el cerebro detrás de todo es el Príncipe.
Handling a case requires evidence.
Para tramitar un caso se necesitan pruebas.
Precisely because it is him,
Precisamente porque es él,
we need to be fully prepared
Necesitamos estar completamente preparados
and find the key evidence
y encontrar la evidencia clave
to strike a fatal blow.
asestar un golpe fatal.
Your identity makes it inconvenient.
Tu identidad lo hace inconveniente.
I will find a way to get close to him.
Encontraré la manera de acercarme a él.
You're walking into the lion's den.
Estás entrando en la boca del lobo.
Nothing ventured, nothing gained.
Quien no arriesga, no gana.
As long as I can find evidence to save my father,
Mientras pueda encontrar pruebas para salvar a mi padre,
I am willing to do anything.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
But you don't need to sacrifice yourself.
Pero no tienes por qué sacrificarte.
I can negotiate on your behalf.
Puedo negociar en su nombre.
He is targeting our family.
Está atacando a nuestra familia.
I must personally strike back.
Debo contraatacar personalmente.
Moreover, if you can sacrifice yourself,
Además, si puedes sacrificarte,
why can't I?
¿Por qué no puedo?
Father.
Padre.
Father, why are you doing this?
Padre, ¿por qué haces esto?
I still want to ask why you are opposing me.
Aún quiero preguntarte por qué te opones a mí.
Father,
Padre,
I have never opposed you.
Nunca me he opuesto a ti.
Did you go to the Xu Family yesterday?
¿Fuiste ayer a casa de la familia Xu?
You are a princess.
Eres una princesa.
How improper it is
Qué inapropiado es
to show your face in public all day!
¡Mostrar tu rostro en público todo el día!
Starting from today,
A partir de hoy,
you will be confined in the Mansion.
Estarás confinado en la Mansión.
Your Highness,
Su Alteza,
the Princess has been spoiled since childhood.
La princesa ha sido malcriada desde su infancia.
I'm afraid she will...
Me temo que sí...
It's because I spoiled her too much
Es porque la malcrié demasiado.
that she ended up ruining my plan.
que acabó arruinando mi plan.
I went to great lengths to kill the Prefect
Hice todo lo posible por matar al Prefecto.
and hang him at the gate of the Xu Family.
y cuélguenlo en la puerta de la familia Xu.
If it weren't for her
Si no fuera por ella
proving Xu Wanning's innocence,
demostrando la inocencia de Xu Wanning,
I would have dealt with Xu Wanning long ago.
Yo me habría ocupado de Xu Wanning hace mucho tiempo.
Things have come to this point.
Las cosas han llegado a este punto.
Your Highness, calm your anger.
Alteza, calme su ira.
If it really doesn't work,
Si realmente no funciona,
I will go and get rid of her right away.
Iré a deshacerme de ella de inmediato.
This matter still requires careful planning.
Este asunto aún requiere una planificación cuidadosa.
I'm afraid word has already gotten out
Me temo que la noticia ya se ha difundido.
about us smuggling Hongzhen Incense.
sobre nuestro contrabando de incienso de Hongzhen.
We should act low-key.
Debemos actuar con discreción.
Yes.
Sí.
Your Highness,
Su Alteza,
Xu Wanning requests an audience with the Princess.
Xu Wanning solicita una audiencia con la princesa.
Wonderful!
¡Maravilloso!
I, Xu Wanning, pay respects to you.
Yo, Xu Wanning, le presento mis respetos.
I just heard the sound of the zither,
Acabo de oír el sonido de la cítara,
resonant and powerful.
resonante y poderoso.
Just a few short notes,
Unas breves notas,
it carries a sense of killing intent.
Conlleva una sensación de intención asesina.
But when I came over,
Pero cuando llegué,
I saw a graceful and elegant lady,
Vi a una dama grácil y elegante,
which greatly surprised me.
lo cual me sorprendió enormemente.
Your Highness, you flatter me.
Alteza, me halaga.
I have taken the liberty to visit today
Me he tomado la libertad de visitar hoy
because the Princess stayed at my house last night
porque la princesa se quedó en mi casa anoche
and left behind a sachet.
y dejó atrás una bolsita.
I came specially today to return it.
Hoy he venido expresamente para devolverlo.
Oh.
Oh.
(Yanlan Pavilion)
(Pabellón Yanlan)
Well, Xu Wanning,
Bueno, Xu Wanning,
I really underestimated you.
Realmente te subestimé.
You actually dare to seduce my father.
¿De verdad te atreves a seducir a mi padre?
♪The old house's door remains tightly shut♪
¿La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada?
♪Snow covers the stone table in front♪
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
♪The you and I who once laughed♪
¿Tú y yo que una vez reímos?
♪Now only I am left alone♪
¿Ahora solo me quedo yo?
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
♪As if trying to hide this farewell♪
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
♪Growing sharper in the snow♪
¿Agudizándose en la nieve?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
¿El viento frío sopla en un rincón solitario?
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
¿Fragmentos de jade flotan en la nieve errante?
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
¿Mi corazón se hunde en el vasto río helado?
♪Time wears on as snow falls again and again♪
¿El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez?
♪Just like your endless heartlessness♪
¿Igual que tu infinita crueldad?
♪Frosted branches shake off stardust♪
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
♪It's my endless devotion to you♪
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪That pure white is an endless longing♪
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
¿El viento no puede dispersar la nieve que acumula en un capullo?
♪Trapping me in this winter♪
¿Atrapándome en este invierno?
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
¿La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte?
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
¿Me quedo solo en la nieve?
♪Waiting for a fate that will never come♪
¿Esperando un destino que nunca llegará?